DIME QUE ME AMAS
PATROCINADORES DE LA PRODUCCIÓN: MINISTERIO DE CULTURA, DEPORTES Y TURISMO Y KOCCA
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
¿Puede el hecho de que seamos tan diferentes?
¿ser la razón?
Quiero decir, nunca dos personas en el mundo son completamente iguales.
Traeré su café a su mesa.
¿Podría esperar un minuto?
Señor.
¿Señor?
- ¿Usted es la señorita Jung Moeun, verdad?
- Sí.
Su habitación está al final del pasillo.
Gracias.
- ¿Puedo llevar esto?
- Claro.
Si una persona con un brazo se enamora
de otra persona con un brazo,
¿estaría bien?
La gente dice que pronto comenzarán a odiarse
y a resentirse mutuamente.
Pero no estoy tan seguro.
De acuerdo.
Digamos que es verdad.
Entonces, ¿no estaría bien quedarse juntos
hasta que comiencen a odiarse mutuamente?
¿No estaría bien darlo todo?
¿hasta que empieces a odiarlo todo?
MAPA DE SORANG-RI
Incluso si tu amor es
no es igual en forma y tamaño...
Incluso si
puede que no sea justo...
¿No estaría bien
que sigamos amando hasta entonces?"
Está bien.
Gracias.
EP 01 SALUDO
DIME QUE ME AMAS
¡Corte!
¡Corte! Sigamos adelante.
¿Por qué no puede sonreír?
Vaya.
- Bueno, tu sonrisa se veía un poco incómoda.
- Ah...
Dame el guion.
"Embelesada por la mirada en los ojos de Ganghwi."
Eres la Mujer 4 sonriendo, embelesada por él.
Inténtalo. Piensa en esto como un ensayo.
Sonriendo como si estuvieras embelesada...
Tus ojos están parpadeando.
¿Tal vez tienes deficiencia de magnesio?
Simplemente reemplacémosla.
Nos estamos quedando sin tiempo.
Puedo hacerlo.
Hace tanto viento que
estaba por todos lados.
Puedo hacerlo mejor.
Realmente necesitas sonreír
como si estuvieras embelesada.
- De acuerdo.
- Contaré contigo, entonces.
¡Vamos de nuevo!
¡Corte!
- ¡De acuerdo!
¡Cortando!
- Eso es todo.
- De acuerdo.
- Buen trabajo.
- Gracias.
- Me encantó.
- ¿De verdad?
- Buen trabajo.
- Tú también.
- Vamos a comer.
- Claro.
- Hace frío porque estamos junto al mar.
- ¿Verdad? Hace frío.
Espera. ¿Qué quieres decir con que mi papel ha desaparecido?
Bueno, eso es lo que pasó. Lo siento.
Vine hasta Jeju por este trabajo.
No puedes hacer eso.
- Bueno, yo... ¿Eh?
- ¡Señor!
¿Qué utilería vamos a usar para la escena 29?
Un momento. Voy enseguida.
Señor, admito
que soné incómodo la primera vez,
quiero decir, un par de veces al principio,
pero después no fue tan malo.
¿Verdad, señor?
¿Por qué me estás haciendo esto?
Soy solo un asistente de dirección.
Disculpe, señor. En cuanto a la escena 36, ¿será un detective o un oficial?
Un oficial.
No, vamos con un detective.
Entonces no necesitaremos las esposas,
así que por favor avise al equipo de utilería.
De acuerdo.
Correcto. En cuanto a tu alojamiento, puedes
usar la habitación durante el tiempo que prometimos.
Señor.
¿Podría intentar convencer al director solo una vez, por favor?
Disculpe.
Sí, Director.
Oh...
¿Mujer 4?
Entendido, señor.
¿Me está buscando el director?
Sí.
¿Por qué?
Preguntó si podías dejar tu bufanda.
Le encanta.
¿Mi bufanda, no yo?
Sí, me pidió que te preguntara el precio.
Mira, ¿sabes lo que esta bufanda significa para mí?
- Para este papel, yo...
- Lo siento mucho por eso.
Entonces, ¿cuánto cuesta?
No, no la venderé.
¿Qué?
- ¡Oye!
- ¡Señor!
Por favor, los accesorios para la escena 29.
Entendido. Solo un segundo. ¡Espera!
¿Qué es esto?
Disculpe. Eso no funciona.
Está roto. Se comió mi dinero justo ahora.
Tan terco.
Metiste 1,000 won y salieron dos,
¿verdad? Creo que uno de ellos es mío...
Oye, uno de ellos es mío.
Tienes que dármelo.
Gracias.
Pensé que te estabas yendo.
Oye, eres tú, ¿verdad?
Nos conocimos en la playa ayer.
Gracias por ayer.
Fue bastante difícil conseguir esta bufanda.
Gracias.
¿Por qué me está mirando fijamente
y no dice nada?
Hola, Jiyu.
Estoy empacando en este momento.
Voy al aeropuerto.
Ya veo. ¿Vas a filmar en el aeropuerto después?
¡No lo sé! Espero que llueva
para que no puedan filmar.
¿Qué pasó con la filmación?
¿Qué? ¿Vas a volver a casa ahora?
Me duele el oído.
¿Estás tan feliz de que regrese?
Dicen que puedo usar la habitación
por un par de días más,
pero no es como si estuviera de vacaciones.
Ya veo.
Oye, aún así. Sería genial
disfrutar de tu tiempo allí por unos días más.
Aunque me siento tan solo/a
y no tengo apetito sin ti,
por supuesto.
Pobrecito/a. Volveré enseguida,
así que aguanta--
Pero, Moeun, no tienes
que volver rápido por mí.
¿Ir hasta Jeju y volver
así nomás? Eso es un desperdicio.
Está bien, vine aquí innumerables veces
como azafata.
¡Pero eso era por trabajo!
Me asusté bastante
cuando te vi memorizar todo el guión
cuando no tenías líneas.
Has trabajado muy duro.
Tal vez Dios te está dando algo de tiempo
para relajarte, ya sabes.
Como un regalo especial. Eso es lo que pienso.
- Entonces...
- ¿Quién es?
¿A quién invitaste?
¿Hola? ¿Hola?
Oye, Oh Ji--
LLAMADA FINALIZADA
JIYU
No puedo creerla.
Moeun, no puedes
venir a casa hoy, ¿vale?
Lo digo en serio. Por tu bien.
¿Sabes a qué me refiero, verdad?
Está hecho.
Mm! Es perfecto.
¡Ya voy!
Ya voy, cariño.
¿Qué? ¿Estás de permiso otra vez?
¡Salud!
Yo, Jung Modam, informo que he sido
dado de baja del servicio militar.
No, no me lo informes a mí.
Y no puedes entrar.
Supongo que mi hermana no te lo dijo.
No, no lo hizo.
Mira, cuando te den de baja,
deberías ir a ver a tus padres primero.
De todos modos, tu hermana no está en Seúl,
así que vete.
- Lárgate.
- ¿Qué...
- No, espera.
- ¿Qué?
Estoy ocupado ahora mismo, así que vete.
- ¡Jiyu!
- ¿Qué?
- ¿En serio?
- ¿Qué quieres decir?
Si ibas a rechazarme,
no deberías oler a solomillo.
¡Maldito loco!
¡No puedes entrar!
¡Maldición!
#IRA
#NEGACIÓN
#COMPROMISO
#VIAJANDO
¿Te gusta la comida?
Sí, entré aquí al azar,
pero está muy buena.
Gracias.
Oh, es un mural.
En realidad,
no sé qué hacer al respecto.
Podría ser un problema
si lo quito, así que no lo toqué.
¿Por qué?
Un tipo se sentó allí por un tiempo
como el mural.
Le pregunté a quién estaba esperando,
pero no respondió.
Corrieron rumores de que
es del continente y huyó aquí
después de que su negocio quebrara.
Luego murió no hace mucho tiempo.
¿Quién dibujó eso entonces?
No lo sé.
Alguien lo dibujó en medio de la noche
hace unos días.
- Disfruta la comida entonces.
- Gracias.
Por favor, abran paso.
¿Hola?
Necesito pasar.
¡Oye, detrás de ti!
¿Tuviste un accidente?
Oh, no.
¿Estás bien?
Menos mal.
Tuvo un accidente leve
en camino aquí.
Dijo que aún vendría,
pero le dije que no lo hiciera.
Tú lo tienes.
Debería haberte dicho si no podía venir.
¿En cambio, te está ignorando?
Qué patán.
¡Eso no es cierto!
Cállate y come.
Jiyu, ¿por qué te enamoras sola?
¿Cuándo lo hice?
Me tomas por tonta.
¿Qué parte de lo que acabo de decir
te hizo pensar eso?
"¿Enamorarse"? ¿O "sola"?
O tal vez estás molesta porque
te llamo por tu nombre, ¿verdad?
- Está bien, Srta. Jiyu.
- ¡Oye!
Gracias.
Señor, se le cayó su chaqueta.
Señor.
¿Señor?
- ¿Estás cocinando los vongole?
- Sí, acabo de empezar.
- Oye, novato.
- ¿Sí?
- ¿Trajiste las almejas?
- ¿Almejas?
¡Maldición! Olvídalo.
Yo lo haré. Tú trae los sacos.
- Sí, señor.
- Qué frustrante.
Es tan lento, maldición.
- Oye, aparta.
- Sí, señor.
¡Oh, no! ¡Fuego!
¡Está caliente!
¿Qué? ¡Oye!
No!
¿Escuchaste eso? ¿Fue una explosión?
¿Qué está pasando?
¿Pasó algo?
¿No es humo?
Es humo.
¡Ayuda!
Está bien.
¡Aguanta!
Ya casi llegamos.
¡Llama al 911!
¡Alguien llame al 911, por favor!
¡Fuego!
- ¡Por aquí!
- ¡Fuego!
Oh, no.
¡No empujen! ¡Es peligroso!
¡La gente se lastimará!
- ¿No me puedes oír?
¿No me puedes oír?
Apúrate. Debemos irnos.
Vamos. Apúrate.
Está bien. No pasa nada.
Tenemos que salir de aquí ahora mismo.
Tu suero ha terminado,
así que retiraré la aguja.
Sra. Jung Moeun.
¿Sra. Jung Moeun?
¿Sí?
Los resultados de tus pruebas salieron normales,
así que puedes irte.
Durante dos o tres días,
bebe agua tibia con frecuencia.
para que tu úvula no se seque.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
Gracias.
Oye, ¿estás...
¿ESTÁS BIEN?
Oh. Bueno...
Estoy bien.
GRACIAS POR AYUDARME Y ESTAR BIEN
¿DUELE?
Bueno, eh...
TENGO HAMBRE
¿No hay ni una sola tienda de conveniencia?
HAY UN LUGAR QUE AÚN ESTÁ ABIERTO
¿Por qué me lo dices ahora?
PENSÉ QUE PODRÍA HABER ALGO MEJOR
¿Escuchaste lo que acabo de decir?
Oh, ¿leíste mis labios?
Wow!
Oh...
Wow.
De acuerdo.
Uno más.
Mm-mm. Ese.
Voy a tomar dos de esos.
Oh...
No tienes que hacer eso por mí,
pero gracias.
Gracias.
¿Tienes un tenedor, por casualidad...
¿Qué fue esa mirada justo ahora?
Justo ahora, tú...
SE SIENTE ANIMADO POR PRIMERA VEZ
EN MUCHO TIEMPO
Gracias.
¿ESTÁS AQUÍ PARA LA FILMACIÓN?
¿Me viste filmando?
Oh.
¿Qué es eso?
¿Qué significa?
ACTRIZ
"Actriz..."
Oh, no.
Gracias.
¡Hola!
¿Dibujas?
Observar la lluvia sin sonido
no es tan malo.
Ya llegamos.
Gracias por hoy.
Ah...
Estoy bien.
Oh, esto no es. Entonces...
"Lo siento."
DICCIONARIO DE LENGUA DE SEÑAS
Lo encontré.
Ah...
"¿Lo siento que te hayas lastimado por mi culpa?"?
"Soy Jung...
M-O-E-U-N."
Hmm.
- ¿Te vas ahora?
- Sí.
Aquí.
Alguien lo dejó antes.
Un chico alto. Creo que no puede hablar.
PARA LA SEÑORITA ACTRIZ
"Hola."
"Soy Jung...
M-O-E-U-N."
3 SEMANAS DESPUÉS
¿Eh...?
Oh, ¿ya terminaste?
Oh.
Estabas en casa.
Tus cosas estaban llegando,
así que vine a saludar.
¿Así que vives solo/a?
Correcto.
Hola.
Este es mi nieto.
Si hace ruido frente a nuestra casa
allí, por favor, comprenda.
Realmente no puedo detenerlo.
No es como si pudiera atarlo, ¿sabes?
A los niños de su edad les gusta correr.
LO SIENTO
NO PUEDO OÍR
Dios mío.
Debe ser sordo.
Abuela, ¿qué significa "sordo"?
¿Qué? Bueno... Significa que sus oídos
son mudos.
¿Sus oídos son mudos?
Dios mío. Simplemente cállate.
Mira.
Ves, mi casa está al final del camino.
Vivo allí. Detrás de tu casa.
Bueno, entonces. Que tengas un buen día.
Vamos.
Que tengas un buen día.
"Tu única hija está haciendo todo lo posible por vivir, pero tú...
olvídalo."
"De acuerdo, papá."
"Vamos a morir juntos."
"¿Cuál es el sentido de luchar por vivir un día más en esta situación?"
"¿Verdad?"
"Myeongju."
Ah.
"Papá, soy yo, Myeongju."
"¿Me reconoces?"
"Tu mamá estuvo allí antes."
"¡Mamá está muerta! ¿Cómo podría estar allí?"
"Hablo en serio."
"No quería perderla, así que salí del coche y la seguí."
"Si vuelves a abrir la puerta,
me enfadaré mucho."
Gracias.
"Myeongju se da la vuelta
para que su padre no vea sus lágrimas."
"En el centro del escenario
hay una mesa y dos sillas."
"El padre en la silla
fulmina con la mirada al cuerpo."
- ¿Qué es esto?
- Gracias.
Vamos. ¿Eres una criada?
Vienes temprano por la mañana,
limpias y practicas.
Eres tan molesto. Dios, es bueno.
Sirviendo café, también. Gracias.
Estoy aprendiendo mucho de ti.
Gracias por el café.
Tenemos un gran sustituto
para el papel de Myeongju.
Que es Moeun.
Trabajaré más duro.
Todos,
preparémonos para practicar.
- De acuerdo.
¿BORRAR ESTE ARCHIVO?
BORRAR
PARA LA SEÑORITA ACTRIZ
- ¡Moeun! El pollo está aquí.
- ¿Sí?
- ¿Qué estás haciendo?
- Bueno, yo...
Esto significa "actor".
¿No es lenguaje de señas?
- Sí, lo es.
- ¿Por qué lenguaje de señas de repente?
Solo pensé
tal vez debería aprenderlo por si acaso.
Mm-hmm. Date prisa,
o me comeré todos los fideos.
- De acuerdo.
- ¡Ven rápido!
PARA LA SEÑORITA ACTRIZ
- Claro.
- Gracias.
¡Oh! Esto es...
¿QUIÉN ES DINO,
EL ARTISTA DE GRAFFITI ANÓNIMO?
Quizás debería haber tomado más fotos.
20º ANIVERSARIO DEL CENTRO DE ARTE DAREUM
KWON DOHUN
Pero al final, crear arte
es un proceso de encontrar tu verdadero yo.
Aunque no hay mucho más que eso.
Simplemente rompes tu antiguo yo
y emprendes el arduo viaje
para encontrar tu nuevo yo.
Por último, por favor cuéntanos
tus planes futuros.
Bueno...
Aunque sea doloroso, solitario y agotador,
planeo seguir pintando.
Algunas personas pintan sin mucho esfuerzo
y aún así reciben atención,
pero yo siempre doy lo mejor de mí.
Incluso si no quiero,
simplemente no puedo evitarlo.
¿Cómo debería decirlo?
Es como el destino al que nunca puedes resistir,
si quieres.
¡HOLA!
Hola.
CAFÉ
SÍ
Tenía sed. Gracias.
A partir de hoy seré tu profesor.
Soy un hombre con un olfato agudo.
OLFATO AGUDO
SU CARA ES
MUY ASERTIVO
DEFINITIVAMENTE
¿Qué?
¿Asertivo?
¿Quién es? ¿Qué quieres decir?
ÉL DICE QUE TUS OJOS,
NARIZ Y BOCA SOBRESALEN
-NO
-¿POR QUÉ?
ELLA DICE QUE TU CARA ES IMPRESIONANTE
Y ERES MUY GUAPO
SÍ
Pensé que no necesitaríamos traducción
ya que todos hablamos lenguaje de señas.
Pero supongo que estaba equivocado/a.
¿Entonces realmente sobresale?
¿Es así?
SÍ
En esta clase, estaremos
tratando de encontrar algo
en lugar de aprender algo específico.
Te ayudaré a encontrar
vuestro verdadero yo.
Para que puedan volverse
más seguros y asertivos.
Ahora, ¿quién quiere
presentarse primero?
¡SIHOO!
"Ve hacia alguien que te haga sonreír."
"Tú sabes...
cuánto amo tu rostro sonriente."
¿Cómo memorizaste líneas tan largas
en tan poco tiempo?
Trabajé muy duro.
Supongo que las aprendí naturalmente de memoria.
Puedo decir que trabajaste muy duro.
- Gracias.
- Sin embargo,
queríamos verte actuar,
no recitar las líneas.
Las personas que solo trabajan duro son...
¿cómo lo digo?
Me parece aburrido.
Gracias.
Espera.
Puede que no sea lo suficientemente bueno,
¿Pero está tan mal trabajar duro?
Lo pregunto por curiosidad.
Oh, wow.
- Dios mío...
- ¿Nunca has estado enamorado?
Tu novio de 10 años te ha engañado.
Pero solo estás recitando
algunas líneas que memorizaste.
Así es como se sintió tu actuación.
Si no entiendes lo que estoy diciendo,
Te recomiendo que encuentres un trabajo
que prefiera a las personas trabajadoras.
Gracias por pasar. Puedes irte.
Quiero decir,
solía ser azafata.
Debería haber llevado
un uniforme ajustado para destacar.
¿En qué estaba pensando?
Concéntrate en el siguiente.
ME VOY DESPUÉS DE QUEDAR BREVEMENTE
CON UN EXTRAÑO EN LA CALLE
ESPERO QUE YA NO ESTÉS SOLO
ACTRIZ
"Actriz..."
Nadie nunca me ha llamado actriz.
Un papel de apoyo,
un papel menor y un extra.
La gente siempre me llamaba así.
¡Oye!
Hola.
Siempre pensé que yo era el que debía esforzarse
para vivir en armonía con los demás.
Porque en este mundo,
hay muchas más personas que pueden oír que las que no pueden.
Pero de todas esas personas, alguien vino a mí
y me saludó primero.
Ella dijo
que estaba contenta de verme de nuevo.
Y después de decir lo que había preparado para decir,
ella sonrió.
Como si estuviera diciendo: "Solo estoy saludando. No pienses demasiado".
Y ella estaba sonriendo.
PARA LA SEÑORITA ACTRIZ
DIME QUE ME AMAS
¿Sabes cuál fue la primera palabra que aprendí en lenguaje de señas?
"Actriz".
¿Alguna vez he estado loco por algo?
Ya sea trabajo o amor.
Entonces vamos a esto juntos.
¡Sr. Cha Jinwoo!
Leo el sonido con mis ojos.